三二如果您期望，您的太空飞船现在会高高地飞过地球
可以很清楚地看到中国的长城，对不起，那是不可能的，但是你会
令人敬畏地看了看一个巨大的生物和许多其他巨大的生物
东西-那一定是那里的大峡谷唯一的方式来查看
一次比整个罗德岛州更大的峡谷是
从太空来看，它是如此之大，以至于它的不同部分都有不同的气候，
得益于科罗拉多河，它的形状仍然在变化，但是当然很慢
尽管走得更远，它实际上并不是世界上最深的峡谷
向北到加拿大落基山海沟不相信
流行的谣言，你实际上看不到月球上著名的战trench，但是
国际空间站提供了完美的视野，它将
西部的哥伦比亚山脉，东部的加拿大洛矶山脉加上
喜马拉雅山旁边是许多野生动物的家园，这不是唯一的山峰
可以从太空看到的范围，但肯定是最令人印象深刻的
世界上最高的山峰喜马拉雅山开始形成约4000万年
以前我不在附近，那使他们成为了一个非常年轻的山脉
从太空中您可以看到地球上只有一件生物
礁石是珊瑚礁上最大的珊瑚礁
距澳大利亚东北海岸不远的地球，比整个地球要长
美国西部海岸，由900座礁石岛组成，是他们的家园
数十亿条鱼类，海洋动物和珊瑚礁在慢慢形成
几个世纪以来，哦，那是什么声音，似乎在这里变得很热
必须是一座火山，从太空监视火山对于
即使您居住在远离居民的地方，也可以保护人们免受喷发的影响
一种火山灰对您的肺部确实有害，对于
飞机科学家监视活跃和不活跃
火山，以防万一你知道我爱这里的地球看起来如此绿色
卫星会在深绿色的情况下注意到植被的任何变化
表示生态系统健康，褐色表示情况非常糟糕，因为
是由于干旱或其他自然灾害引起的，但是那是什么亮点
在海洋中，您看不到这些微小的植物，但浮游植物
聚集在一起可以在海洋中形成整个森林
几乎就像来自太空的水彩画一样，它也可以立即繁殖并用作
黑暗的地区是卡拉科尔湖（Lake Caracol），是各种海洋生物的食物来源
在帕米尔山区，它不是唯一可以从太空中看到的湖泊，但是
它仍然非常惊人，它形成于流星陨石坑中
在25至500万年前的地球上它位于最干燥的地方之一
在中亚，这里的绿色区域是尼泊尔um冰森林，
自13世纪以来，波兰的波兰一直处于国家保护之下
它成为皇家庄园的一部分，现在按不同的部分进行管理
目的和区别可以从上方看出，继续前进，您不能混淆
这就是亚马逊河，没人知道确切的地方
它开始和结束的地方，但我们所知道的是亚马逊即将
只要中国的长城，这就是为什么你不能拍照的原因
即使从太空站一次也可以看到整条河，这又太大了又一个乐趣
事实上，几百万年前，它漂浮在相反的方向
说到河流，恒河拥有世界上最大的三角洲
那里的三角形将其他几条河流的水带入孟加拉国
从轨道上看到的异常颜色是剩余的沉积物
从河流排空开始，即使洪水风险超过125
一百万人生活在三角洲地区那里看起来快速运动是什么
就像地理教科书中飓风的照片一样，重要的是
从这里跟踪这些风暴
帮助保护尽可能多的人回到地球那巨大的棕色
团块移动的速度太快了，无法成为云，因为这是一场沙尘暴
它们在干燥的气候中形成，追踪它们还可以挽救很多生命
当然也可以在这里看到一些人造物品，夜晚的城市灯光
看起来像我在亚利桑那州上空
现在是沙漠，那里那条沙漠的细线是什么
不同于山区的道路
而这些森林并没有被景观所隐藏，另一件很酷的事情是
可能会发现在沙滩上，或者说三个很酷的东西是
尽管其中最大的吉萨（Giza）仍比29辆双层巴士高
它们非常庞大，您仍然需要专业的高分辨率相机
从轨道上获得它们的照片我们的轨​​道之旅的下一站不太好
很远，但我想我只是想念它，让我们回去一点啊，你去了
棕榈岛度假村在沿海地区建造这些人工岛
迪拜的地图始于2001年
海湾使它们有两个棕榈树状的岛屿以及一个
形状像由300个较小的岛屿组成的全球地图
他们说他们还将为这个小组增加一个太阳系形状
再往西走，有人把一堆塑料丢在西班牙上吗？我的地图告诉我
这些是阿尔梅里亚的温室，第一间温室建于1963年
并已成长为世界上最大的温室
每年生产大量的蔬菜和水果，您被吃掉的机会
在这里产生的东西，我听说有一个巨大的棋盘
爱达荷州北部的地面，让我们检查一下，结果发现白色区域
积雪覆盖，因为这里的树林曾经是
木材，黑暗的地方覆盖着树木，我也可以看到很多
那里最大的铜矿之一是地下最大的洞
是犹他州的肯纳科特铜矿，他们说这给了世界更多
铜比过去任何其他历史上开采的铜都要多
嘿，如果只有太空的话，我的是你的